Edge, Chrome化確認点

※不具合が発生した場合、各サーバのログを確認し、ある程度の原因を特定する

【全体的に】
　・ブラウザからの直アクセスでシステムが起動するか？

　　BOT : http://10.157.83.141:8081/botweb
　　BST : http://10.157.83.142:8080/bstweb
　　DST : http://10.157.83.141:8082/dstweb

　　※POPUPの有効化は必要

　・CSSの表示がどの程度崩れるか？
　　→ 調整可能範囲？ or そもそも動作しない？ or 操作に難が出る？

　・画面の遷移などで不具合が発生しないか？（サンプリングで確認）

　・各項目のガイダンスが正しく表示されるか？
　　→ 下矢印やリストボックスで候補が出るか？
　　→ 選択した名称が表示されるか？

　・ダイアログがポップアップする画面で、ダイアログが表示されるか？
　　→ OK/キャンセルが正しく動作するか？

【個別確認点】

　① BOT
　　・複数画面起動したときに正しく動作するか？
　　　→ 画面上部のボタンから別画面を表示する時等

　　・BOSブラウザがインストールできるか？

　　・BOSブラウザ上での動作で問題が出るか？（直アクセス時と同内容）

　② BST
　　・個別では特にない？

　③ DST
　　・上部のインフォメーションメッセージが表示されるか？
　　　→ 右から左へメッセージが流れるか？
　　　→ そもそも表示されるか？

　　・BOSへの遷移が正しく動作するか？


